рд░реБрдЪрд┐рд░рдХрдореНрдкрд┐рддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдордгреНрдбрд▓: рд╕реБрдЪрд┐рд░рдореАрд╢ рдирдирд░реНрддрд┐рде рдкрдиреНрдирдЧреЗ ред
рдЕрдорд░рддрд╛рдбрд┐рддрджреБрдиреНрджреБрднрд┐рд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рд╡рд┐рдпрддрд┐ рдЧрд╛рдпрддрд┐ рджреИрд╡рддрдпреМрд╡рддреЗ реерезрее
ро░рпБроЪро┐ро░роХроорпНрокро┐родроХрпБрогрпНроЯ┬│ро▓роорогрпНроЯ┬│ро▓: ро╕рпБроЪро┐ро░роорпАро╢ роиройро░рпНродро┐род┬▓ рокройрпНройроХрпЗ┬│ .
роЕрооро░родро╛роЯро┐┬│родродрпБ┬│роирпНродрпБ┬│рокро┐тБ┤ро╕рпБроирпНрод┬│ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐ропродро┐ роХро╛┬│ропродро┐ родрпИ┬│ро╡родропрпМро╡родрпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирдорддрд┐ рдпрджреНрдпрджрдореБрд╖реНрдп рд╢рд┐рд░реЛ рд╣рд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд┐рд╣рд╛рдп рддрджреБрдиреНрдирддрдореБрдиреНрдирддрдореН ред
рдкрд░рд┐рдордердиреН рдкрджрдкрдЩреНрдХрд░реБрд╣рд╛ рдЪрд┐рд░рдВ рд╡реНрдпрд╣рд░рдерд╛: рдХрд░рддрд╛рд▓рдордиреЛрд╣рд░рдореН реереирее
роироородро┐ ропродрпН┬│ропрод┬│роорпБро╖рпНроп ро╢ро┐ро░рпЛ ро╣ро░рпЗ рокро░ро┐ро╡ро┐ро╣ро╛роп родродрпБ┬│ройрпНройродроорпБройрпНройродроорпН .
рокро░ро┐роород┬▓ройрпН рокрод┬│рокроЩрпНроХро░рпБро╣ро╛ роЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╡рпНропро╣ро░родро╛┬▓: роХро░родро╛ро▓рооройрпЛро╣ро░роорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджрд╡рднрдЧреНрдирд╡рд┐рднреБрдЧреНрдирдлрдгрд╛рдЧрдгреЗ рдЧрд▓рд┐рддрд╢реЛрдгрд┐рддрд╢реЛрдгрд┐рддрдкрд╛рдерд╕рд┐ ред
рдлрдгрд┐рдкрддрд╛рд╡рд╡рд╕реАрджрддрд┐ рд╕рдиреНрдирддрд╛рд╕реНрддрджрдмрд▓рд╛рд╕реНрддрд╡ рдорд╛рдзрд╡ рдкрд╛рджрдпреЛ: реерейрее
родрпНро╡род┬│ро╡роктБ┤роХрпН┬│ройро╡ро┐рокрпБтБ┤роХрпН┬│ройрок┬▓рогро╛роХ┬│рогрпЗ роХ┬│ро▓ро┐родро╢рпЛрогро┐родро╢рпЛрогро┐родрокро╛род┬▓ро╕ро┐ .
рок┬▓рогро┐рокродро╛ро╡ро╡ро╕рпАрод┬│родро┐ ро╕ройрпНройродро╛ро╕рпНродрод┬│рок┬│ро▓ро╛ро╕рпНродро╡ рооро╛родтБ┤ро╡ рокро╛род┬│ропрпЛ: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдпрд┐ рдкреБрд░реИрд╡ рдЪрд┐рд░рд╛рдп рдкрд░рд┐рд╢реНрд░реБрддрддреНрд╡рджрдиреБрднрд╛рд╡рд╡рд┐рд▓реАрдирд╣реГрджреЛ рд╣рд┐ рддрд╛: ред
рдореБрдирд┐рднрд┐рд░рдкреНрдпрдирд╡рд╛рдкреНрдпрдкрдереИ: рд╕реНрддрд╡реИрд░реНрдиреБрдиреБрд╡реБрд░реАрд╢ рднрд╡рдиреНрддрдордпрдиреНрддреНрд░рд┐рддрдореН реерекрее
роЕропро┐ рокрпБро░рпИро╡ роЪро┐ро░ро╛роп рокро░ро┐ро╢рпНро░рпБродродрпНро╡род┬│ройрпБрокро╛тБ┤ро╡ро╡ро┐ро▓рпАройро╣рпНро░рпБ╩╝родрпЛ┬│ ро╣ро┐ родро╛: .
роорпБройро┐рокро┐тБ┤ро░рокрпНропройро╡ро╛рокрпНропрокродрпИ┬▓: ро╕рпНродро╡рпИро░рпНройрпБройрпБро╡рпБро░рпАро╢ роктБ┤ро╡роирпНродрооропроирпНродрпНро░ро┐родроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдлрдгрд┐рд╡рдзреВрдЧрдгрднрдХреНрддрд┐рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирдкреНрд░рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рдЪреЗрддрд╕рд╛ ред
рдлрдгрд┐рдкрддрд┐рд░реНрднрд╡рддрд╛рд╜рдЪреНрдпреБрдд рдЬреАрд╡рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдорд░реНрдкрд┐рддрдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╡рд╛рдирдорддреН реерелрее
рок┬▓рогро┐ро╡родрпВтБ┤роХ┬│рогроктБ┤роХрпНродро┐ро╡ро┐ро▓рпЛроХройрокрпНро░ро╡ро┐роХро╕родрпНроХро░рпБрогро╛роХрпБро▓роЪрпЗродро╕ро╛ .
рок┬▓рогро┐рокродро┐ро░рпНроктБ┤ро╡родро╛(роЕ)роЪрпНропрпБрод роЬрпАро╡ро┐родро╕рпНродрпНро╡ропро┐ ро╕рооро░рпНрокро┐родроорпВро░рпНродро┐ро░ро╡ро╛ройроородрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд░рдордгрдХрдВ рд╡реНрд░рдЬ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд┐рдордзреНрдпрдЧрдВ рдлрдгрд┐рд░рд┐рдкреБрд░реНрди рдХрд░реЛрддрд┐ рд╡рд┐рд░реЛрдзрд┐рддрд╛рдореН ред
рдЗрддрд┐ рднрд╡рджреНрд╡рдЪрдирд╛рдиреНрдпрддрд┐рдорд╛рдирдпрдиреН рдлрдгрд┐рдкрддрд┐рд░реНрдирд┐рд░рдЧрд╛рджреБрд░рдЧреИ: рд╕рдордореН рееремрее
ро░роорогроХроорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬ ро╡ро╛ро░ро┐родро┐тБ┤роородрпНтБ┤ропроХ┬│роорпН╩╝ рок┬▓рогро┐ро░ро┐рокрпБро░рпНрой роХро░рпЛродро┐ ро╡ро┐ро░рпЛродро┐тБ┤родро╛роорпН .
роЗродро┐ роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡роЪройро╛ройрпНропродро┐рооро╛роиропройрпН рок┬▓рогро┐рокродро┐ро░рпНроиро┐ро░роХро╛┬│родрпБ┬│ро░роХрпИ┬│: ро╕роороорпН ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдлрдгрд┐рд╡рдзреВрдЬрдирджрддреНрддрдордгрд┐рд╡реНрд░рдЬрдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрд╣рд╛рд░рджреБрдХреВрд▓рд╡рд┐рднреВрд╖рд┐рдд: ред
рддрдЯрдЧрддреИ: рдкреНрд░рдорджрд╛рд╢реНрд░реБрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рддреИ: рд╕рдордЧрдерд╛: рд╕реНрд╡рдЬрдиреИрд░реНрджрд┐рд╡рд╕рд╛рд╡рдзреМ рееренрее
рок┬▓рогро┐ро╡родрпВтБ┤роЬройрод┬│родрпНродроорогро┐ро╡рпНро░роЬроЬрпНро╡ро▓ро┐родро╣ро╛ро░родрпБ┬│роХрпВро▓ро╡ро┐рокрпВтБ┤ро╖ро┐род: .
родроЯроХ┬│родрпИ: рокрпНро░роородро╛┬│ро╢рпНро░рпБро╡ро┐рооро┐ро╢рпНро░ро┐родрпИ: ро╕роороХ┬│родро╛┬▓: ро╕рпНро╡роЬройрпИро░рпНродро┐┬│ро╡ро╕ро╛ро╡родрпМтБ┤ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╢рд┐ рдкреБрдирд╕реНрддрдорд╕рд╛ рд╡реНрд░рдЬрдордиреНрджрд┐рд░рдВ рд╡реНрд░рдЬрд┐рддреБрдордХреНрд╖рдо рдПрд╡ рдЬрдиреЛрддреНрдХрд░реЗ ред
рд╕реНрд╡рдкрддрд┐ рддрддреНрд░ рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рдгрд╛рд╢реНрд░рдпреЗ рджрд╡рдХреГрд╢рд╛рдиреБрд░рд░реБрдиреНрдз рд╕рдордиреНрддрдд: реереорее
роиро┐ро╢ро┐ рокрпБройро╕рпНродрооро╕ро╛ ро╡рпНро░роЬроороирпНродро┐┬│ро░роорпН╩╝ ро╡рпНро░роЬро┐родрпБроороХрпНро╖роо роПро╡ роЬройрпЛродрпНроХро░рпЗ .
ро╕рпНро╡рокродро┐ родродрпНро░ роктБ┤ро╡роЪрпНроЪро░рогро╛ро╢рпНро░ропрпЗ род┬│ро╡роХрпНро░рпБ╩╝ро╢ро╛ройрпБро░ро░рпБроирпНродтБ┤ ро╕роороирпНродрод: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рдмреБрдзрд┐рддрд╛рдирде рдкрд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдпреЗрддреНрдпреБрджрдпрджрд╛рд░реНрддрд░рд╡рд╛рдиреН рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдХрд╛рдиреН ред
рдЕрд╡рд┐рддреБрдорд╛рд╢реБ рдкрдкрд╛рде рдорд╣рд╛рдирд▓рдВ рдХрд┐рдорд┐рд╣ рдЪрд┐рддреНрд░рдордпрдВ рдЦрд▓реБ рддреЗ рдореБрдЦрдореН реерепрее
рокрпНро░рокрпБ┬│родро┐тБ┤родро╛ройрод┬▓ рокро╛ро▓роп рокро╛ро▓ропрпЗродрпНропрпБрод┬│ропродро╛┬│ро░рпНродро░ро╡ро╛ройрпН рокро╢рпБрокро╛ро▓роХро╛ройрпН .
роЕро╡ро┐родрпБрооро╛ро╢рпБ рокрокро╛род┬▓ рооро╣ро╛ройро▓роорпН╩╝ роХро┐рооро┐ро╣ роЪро┐родрпНро░рооропроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ родрпЗ роорпБроХ┬▓роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╡рд░реНрдгрдд рдПрд╡ рд╣рд┐ рдкреАрддрддрд╛ рдкрд░рд┐рд▓рд╕рддреНрдпрдзреБрдирд╛ рдХреНрд░рд┐рдпрдпрд╛рд╜рдкреНрдпрд╕реМ ред
рдЗрддрд┐ рдиреБрдд: рдкрд╢реБрдкреИрд░реНрдореБрджрд┐рддреИрд░реНрд╡рд┐рднреЛ рд╣рд░ рд╣рд░реЗ рджреБрд░рд┐рддреИ:рд╕рд╣ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
ро╢ро┐роХро┐┬▓ройро┐ ро╡ро░рпНрогрод роПро╡ ро╣ро┐ рокрпАродродро╛ рокро░ро┐ро▓ро╕родрпНропродрпБтБ┤ройро╛ роХрпНро░ро┐ропропро╛(роЕ)рокрпНропро╕рпМ .
роЗродро┐ роирпБрод: рокро╢рпБрокрпИро░рпНроорпБродро┐┬│родрпИро░рпНро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╣ро░ ро╣ро░рпЗ родрпБ┬│ро░ро┐родрпИ:ро╕ро╣ роорпЗ роХ┬│родро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]